데프무비(deafmov.org)
자막 : 소매미
[오랜된 애인과 헤어졌다고 해도]
[변한 것은 별로 없다]
[새벽 5시에 일어나 영어학원을 가고]
[점심시간엔 알렉스와 테니스를 친다]
[퇴근 후엔 요리에 몰두 하고]
[멀티플렉스에서 영화를 두 편 연달아 본 후]
[집으로 돌아오면 새벽 1시]
[난 좀 더 바빠지고]
[명랑해졌을 뿐이다]
[애인과 헤어졌다고 궁상을 떠는 것은]
[내 체질과 안 맞다]
[한 남자와의 연애가 끝났을 뿐]
[정말이지 모든 게 괜찮다]
[김성수와 헤어졌다고 해도]
[지구는 자전과 공전을 착실하게 되풀이 하고 있고]
[낮이 가면 밤이 온다]
[문제는 밤이다]
[도저히 잠을 이룰 수 없다]
[벌써 일주일 째다]
(휴대전화 벨소리)
어 인영아
잤니? 잤어?
자다 일어난 목소린데 잤니?
지금 잠이 오니?
나쁜자식아 그렇게 악날하게 바람을 피우고 잠이 오냐?
나 잠을 못자겠어
아무리 잘려고 발버둥을 쳐도 잠을 못자겠어
그러니까 너도 자면 안돼!
그리고 너 내 전화 왜 받아?
받지 말랬잖아 내 전화!
그래 니 전화 안 받을게
잠도 안 잘게
[그래서 핸드폰을 버렸다]
[이제 두번 다시]
[그에게 전화하는 일은 없을 것이다]
내 전화 받지 말랬지?
니가 뭔데 자꾸 내 전화를 받아!
나 약올리는 거야?
니 전화인지 모르고 받았잖아
전화번호 바꿨니?
[오늘 밤에는]
[정말 전화하는 일 없을 것이다]
일어나
내가 자지 말랬지?
너도 안 잔다고 했잖아 왜 자는 데? 어?
황당하지 어? 황당할거야
나도 지금 황당해 죽겠어 니가 한 짓이!
현관 비밀번호 왜 안 바꿨어?
내 생일이야 왜 안 바꾸는데!
인영아 자자
돌았어? 너랑 자게?
그럼 어쩌자구
밤마다 이러면서
너 살겠어?
미안하다고 말해 그래야 사람이야
미안해 잘못했어
하 와 진짜 전자동 오토매틱이네
사랑한단 말도 해보시지?
어딜가?
사랑한단 말 왜 못하는데?
이제 사랑 안해서 못하겠냐?
그런거 아니야
그럼 왜 못하는데?
니가 사랑 하는 건 윤강희라서?
아니야 그만하자 제발
그럼 사랑하는 게 누군데?
미안하단 말은 진심이야?
미안한 짓 왜 했는데?
왜 했는데!
내가 너랑 똑같은 짓 하고 미안하다고 말하면 용서해줄 수 있어?
말해 봐 말해 봐
말해 봐 왜 못하는데!
와 이 인간 좀 봐
내가 사준 면티를 입었어
와 바람 핀 주제에 내가 사준 티를 입어?
당장 벗어
당장 안 벗어?
내가 사준 게 한 두개라야 말이지
마셔
-마시고..
-마시고 죽어버릴까? 어?
내가 그래줘야 두 다리 뻗고 편하게 잘 자겠지?
남이사 뜬 눈으로 일주일을 꼬박 세운든지 말든지!
[나 지금 완전 도라이다]
걔랑 자니까 좋든?
좋았어?
나도 다른 남자랑 키스 해봤거든?
무지무지무지 좋더라?
니 키스? 어유 그게 키스 였어요?
나는 바람 피울 남자가 없어서 그 동안 안 피운 줄 알아?
니가 엄청 잘나서 일편단심 실증도 안 내고 십년이나 붙어있었는 줄 아냐고
말해 봐 말해 봐
입에 본드 붙었어?
[누가 나를 집으로 끌고 가 묶어놨으면 좋겠다]
앞으로 너 엄청 불쌍한 인생 될거야
나 때문에 밤마다 잠 못자는 인생
내가 죽을 때까지 너 따라 다니면서 밤마다 괴롭힐 거거든!
[나 완전 미쳤다]
[집으로 돌아가면 그냥 자살해야 겠다]
[다음 날은 분명히 잠을 잤다]
아가씨 아가씨
다 왔어요
[하지만 일어났을 때는 택시 안이었다]
6천원 나왔네요
아가씨
아저씨 전화 좀..
[정말 어젯 밤에 죽어버렸어야 했다]
그 차림으로 어딜가?
니가 상관할 일 아니야
차비도 없잖아
놀고 있네 니 걱정이나 해
너 이러고 있는 거 윤강희가 보면 어쩔려고 그래?
봐도 상관없어 무슨 상관이야?
아 걘 상관없지?
사귀는 여자 있는 줄 알면서도 그러는 애니까
내 차 타고 가 데려다 줄게
싫어 내가 알아서 갈거야
드러운 놈의 차 안 타
인영아 제발 좀 어?
[김성수의 냄새다]
[우리가 끝났다는 걸 잊었다]
와서 밥 먹자
일로 와 밥먹어 얼른
아침에 장 봤어?
응 군산 아줌마네 마트에서
술.. 마시지 마
냉장고에 있는 맥주 다 버렸어
나 오늘 밤에 집에 없어
안 갈거야 이제
안 갈게
워크샵 가는 거야
작가랑 기획팀이랑
날짜를 바꿔보려고 했는데
잘 안됐어
누구랑 어딜 가든 상관없어
이제 니가 무슨 말을 해도 난 안 믿어
[정말 이제 두번 다시는]
[다시는 그의 집으로는 가지 않을 거라고]
[생각했지만..]
[김성수 차 앞에서 이러고 있다]
[이건 내 탓이라기 보다는]
[워크샵 가면서 차를 안 가지고 간 그의 탓이다]
[그래 니 탓이다. 니 탓이다. 니 탓이다!!]
[윤강희의 차다]
차 두 대 견적 좀 나오겠네요
잘 못 지냈나봐요?
난 잘 지냈는데
그래 좀 긁었어
화가 나서
누구한테요?
왜 화가 나죠?
좀 유치한 거 아닌가?
차라리 날 찾아오지 그랬어요 차한테 저럴 게 아니라
내 탓이라고 생각해요?
그래 니 탓 아니야
넌 아무 잘못 없으니까 죄책감 같은 거 느끼지 말고 잘 살아도 돼
근데 윤강희 너 좀 모자라는 모양이야?
잘 지내다니 어떻게 잘 지낼 수 있었어?
그게 무슨 말이에요?
그 날 김성수가 나 집에 데려다 줄 때
너 어디있었니? 혼자 남아서 뭐 했어?
널 그렇게 혼자 두고 나한테 왔는데
비참하지 않았니?
하 진짜 신기하네?
머리가 나쁘니?
얼마나 나쁘면 그럴 수 있어?
나 어리다고 얕봐요 지금?
그래 넌 겨우스물셋이야
어리면 순진하게 나 굴어
난 니 나이 때 이런 짓 상상도 못했어
우리가 서로 사랑 하는 거 몰랐니?
몰랐어?
내가 미워요?
그래 밉고 싫어!
나도 언니가 싫어요!
왜 나보다 그 사람 먼저 만나서
왜 나보다 그 사람 먼저 사랑했는지
나도 언니가 싫어요
날 상처주고 싶어요?
날 상처주고 싶으면
쿨한 척 하지 말고 지금 보다 무식하게 굴어야 할거예요
그 날 밤 일이 그렇게 궁금해요?
네 나 혼자 남았어요
상처 받았어요
난 이제 스물세살이에요
겨우 스물세살이에요
이런 사랑 하고 싶지 않았어요
하지만 난 배우에요
난 배우니까 다음 영화 이런 씬이 있으면 잘 할 수 있겠다 생각했고
그걸로 끝이에요
두 사람 쉽게 헤어지지 못할 거라는 거 알고 있어요
근데 내 마음도 가짜가 아니예요
나한테도 언니가 몰랐더 순간들이 있었거든요
나한텐 앞으로 더 기회가 많을 거예요
우린 같은 걸 좋아하고
같은 일을 하고 있으니까
다음 영화도 같이 하잖아요 우리는
[이 아이 진심으로 김성수를 사랑하고 있다]
차 당분간 수리 안할게요
다음에 또 긁어도 좋아요
[이 아이가 나보다 훨씬 더 많이]
[김성수를 사랑하고 있다]
리스트가 이렇게 많아?
어 내가 심사숙고 해서 엄선한 리스트다?
심사숙고의 기준은 뭔데?
첫번 째 유럽풍 청바지는 안 줄이고 입을 수 있는 기럭지~
둘 째 티셔츠를 입었을 때 가슴근육이 살짝 드러날 정도로 탄력있는 몸매
셋 째는 성격!
지적이면서도 쾌활한 스타일!
넷 째는 아주 디테일 한건데
나는 뒷목이 이쁜 남자가 그렇게 좋더라
아 그리고 패션은 몰라도
신발은 나하고 취향이 같았으면 좋겠어
왜?
-더 필요해?
-다 틀렸어
널 어떻게 가르쳐야 할지 모르겠다
-원나잇도 철학이 필요해
-그게 뭔데?
-잘 들어
첫 째 일하고 관련된 사람은 절대로 자면 안돼
왜?
이 분은 판사고 이분들은 검사고
얘는 변호산데?
계속 만날 거 아니야
법정에서 만나면 곤란하지 않겠어?
지워!
둘 째 유부남도 다 빼
내 꼴나지 않으려면
아 맞다!
셋 째 말많은 놈도 다 빼
왜?
너하고 잤다고 여기저기 떠벌리고 다닐거 아니야
맞다 이 자식 말 진짜 많은데
이 놈도
몇 명 남았어?
어! 잘됐네 딱 한 명
박건홍 얘랑 자
-얘도 안 돼
-왜?
내가 유부녀인줄 안단 말이야
결혼식 때 왔었던 연수원 동기야
아직도 말 안했어?
다들 내가 유부녀인줄 안다
집들이 하라고 난리야 지금
진짜 이제 한 명도 없어?
없어
누구랑 자야돼?
호스트 바라도 가야되나?
처음 본 남자랑도 위험해
아 그 건 또 왜?
에이즈!
하.. 도대체 누구랑 자란 말이야잉
일단 남자를 고른 후에 최면을 걸어
어떻게?
잘봐 저기 꼬시고 싶은 남자가 있어
그 남자를 본 뒤 턱선을 15도 들어
이렇게?
좀 도도한 느낌이 좋아
거부할 수 없는 도도함이 필요해
이렇게 응?
오른손을 쭉 뻗어
-이게 뭐야?
-최면을 거는 거야
넌 내 매력에 빠진다
넌 나에게 서 벗어날 수 없다
넌 오늘 밤 내 매력에 빠진다
-넌 오늘 밤 내 매력에 빠진다 하하하하하!
-하하하!
야! 웃지마!
이거 진짜 효과 있어
섹시함에 빠진다
-입술도 살짝 우
-우
얘는 검사 얘는 유부남
얘가? 그 때 고시 떨어지고 취업준비 한다 그랬던가?
아 이렇게 없어 진짜?
(초인종 소리)
누구지?
아 예 접니다 김덕수
예 어쩐 일이세요?
아 저 그게..
들어오세요
그건 뭐예요?
아 결혼 사진이요
그 때 우리 결혼식 올렸잖아요
그 사진이 우리 집으로 왔더라고요
아 사진은 잘 나왔어요?
보세요
와
짜잔
하 그 날 나 진짜 이뻤구나 그죠?
-아 저 그냥 버릴려고 하다가
-어 아니에요 잘 가져 왔어요
어차피 집들이 할 때 필요할 거예요
이왕 온 김에
망치질 좀 해주고 가실래요?
네 그러죠 뭐
여기요
그 때 일당이 얼마였죠?
오만원 드리면 되요?
아 저 그 일 그만 뒀잖아요 현주씨
그래도 받아요 미안하잖아요
아 동네 친구인데 됐어요
다음에 못질 할 거 있으면은 불러줘요
저희 집에 드릴 있는 데 꼭 가지고 올게요
정말요? 세탁실에 못질할 거 있는데
선반 하나 걸어야 되거든요
시간 있을 때 전화줘요
아 그리고 저 언제 탁구장에 꼭 한번 오시구요
네 고마워요
갈게요
-조심해서 가요
-네 쉬세요
[그렇다]
[현주에겐 김덕수가 있었다]
일하고 관련된 사람도 아니고
유부남도 아니고
입도 가벼울 것 같지도 않고
에이즈는 당연히 아닐거고!
코코야 저 남자 어때?
왜 이왕 마음 먹은 거 남편하고 자야지 안그래? 그지?
[그래서 강현주는]
[탁구클럽 회원이 되었다]
[하지만 염불에는 마음이 없고]
[잿밥에만 마음이 있었다]
(현주)어머! 가늘고 긴 다리
적당한 굵기의 팔뚝
[그러나 김덕수는 염불에만 집중했다]
자 제가 뒤에서 좀 잡을 게요
(현주)어머
-자세를 좀 낮춰요
(현주)어머머머머
-공을 보세요
-자 라켓을 이렇게
(현주)어머머머머
(현주)이 숨소리 어떡해?
(현주)어어 어떡해!
-이렇게 하는 거예요
오늘 밤 내 매력에 빠진다
-그게 뭐에요?
-어머 아무 것도 아니에요 덕수씨
아 왜 이렇게 팔이 아파?
오늘 그만 해요 우리
그럴까요?
내일은 몇시에 나오실 거예요
근데요 키가 몇이에요?
187이요
어.. 내 생각보다 더 크구나
몸무게는요? 72에서 74 뭐
그럼 혹시 귀스타브 플로베르 작품 읽어봤어요?
그게 뭔데요?
마담보바리 감정교육
몰라요?
칸트는 알아요?
칸트는 알죠? 네? 그쵸?
그 임마누엘 칸트 독일 철학자요!
예 뭐 이름은..
목적없는 합목적성에 대해서 어떻게 생각해요?
그게 뭔데요?
판단력 비판
안 읽어 봤어요?
무식해..
무식해
그 남자랑 애 낳을래?
하다 못해 칫솔 하나를 고를 때 도 디자인을 고려하는
형식미의 대가야 나는
얘 또 산에 배 띄웠다
에헤라 디야
말이 통해야지 어?
대화가 통해야지
소통이 되야 될거 아니야
남자랑 말이 통해?
남자는 몸으로 통하는 거야
그래도 처음 하는 남자잖아
김덕수는 칫솔로 치자면 일회용 칫솔이야
너 일회용 살 때 칫솔모 보고 골라?
얜 본다? 봐
아무리 일회용이어도 칫솔모 보고 도 남아
원나잇에서 가장 중요한 건 섹시함이야
섹시하다며?
그래도 완전 동물적인 건 싫단 말이야
인간은 동물이고 연애는 본능이야
나한테는 꿈이 있단 말이야
-있으시겠지!
-없으면 강현주가 아니지
그래도 첫경험이야
모든게 완벽해야 돼
최고급 호텔 룸이어야 해
음악도 있어야 하구
촛불도 있어야 해
꽃은 장미 보다는 어 백합이 좋겠다
시트는 반드시 하얘야 돼
그 풀 빳빳하게 먹여가지고 다림질 한 거 응?
그게 좋아
베게에는 유기농 라벤더 에센셜 오일 한 방울을 떨어뜨려야 돼
꼭 발음도 어려운 에센셜 오일 이어야 돼?
아 조용히 좀 해봐
-잠옷은 하얀 색
-날개도 달아야지
소중하게 날 배려해 주면 좋겠어
사랑받는 다는 느낌을 주면
좋겠어
동물적인 건 싫어
인격적으로 존중받고 싶어 나는
섹시함을 포장하거나
성적욕망이 강하다고 해서
니 인격이 침해라도 받니?
-그럼 니가 원하는 건 어떤건데?
-맞아맞아
음.. 새벽 4시에 빨간 공중전화 박스 앞
왜 꼭 새벽 4시 여야 돼?
그 시간이 제일 섹시하거든
난 완전히 깜깜한 건 싫어
완전히 밝은 것도 싫고
적당히 유리창에 맞게 날 비치는 게 좋아
남자는?
음 양조위.. 량차오웨이!
-하하하 그야말로 판타지야
그렇지 공중전화 박스가 다 사라져 버렸으니까
그것보다 량차오웨이!
아직 살아는 있다
그래 꼭 해봐라 화이팅!
예!
인영이 넌?
난
석양이 지는 바닷가
음악따윈 필요없어
난 파도 소리가 더 좋아
그 모래 위에 식탁이 있어
함께 책을 읽다가
둘 다 와인을 좀 마시고
기분이 좀 나른해 지는 걸 느끼면
함께 모래 위에 눕는거야
모포는 안 깔어?
어 깔아야 겠지?
근데 식탁은 누가 갖다주고 누가 치워?
그런 건 하나도 안 중요해
맞어 중요한 건 남자야
-누구야?
-누구긴 누구야
당연히 김성수지
김성수?
맨날하는 그 김성수?
[그렇다]
[그래도 나는 김성수다]
[아직 김성수다]
-이왕 꿈 꾸는 거 다른 남자로 바꿔
-맞아
그래 그럼 누구랑 하지?
-배성현!
-하하하
-예!
야 니들이 하고 싶은 거 아니야?
키스 좋았다면서
야 내가 딴 건 몰라도
키스 잘하는 사람이 그 것도 잘한다는 건 알아
어유 어떻게 알아?
책에서 봤지?
어.. 증말
하하하하
아직 안 익었어 기다려
장난 치지 마 힘 없어
-알렉스
-응
알렉스
오토바이가 바람폈어
나 친구들한테 온갖 이야기 다 하거든?
근데 이 이야긴 못하겠어
아무한테도
내가 왜 친구들한테 이 이야길 못하는 지 생각을 해봤는데
뭐냐면..
하 이거 진짜 비참한건데
그 사람이랑 나랑
이게 끝이 아닌 것 같애서야
알아 무슨 말인지
참 힘들었겠다 너
말이 돼?
왜 끝을 못내냐구요 등신같이
니가 아직 그 사람을 사랑하고 있기 때문..
아니야?
더 괴로운 건
상대 여자애가..
내가 김성수를 사랑하는 거 보다월씬 더 사랑한다는 거야
걔는 모욕도 감수하고
자존심 상하는 것도 참어
나랑은 게임이 안 돼
내가 용서 해도
윤강희 때메 다시 옛날로 돌아갈 수 있을 것 같지가 않아
인영
괴로워?
그럼 울어
한국 사람들은 참 이상해
왜 괴로운데 안 울어?
울어야 정리 되는 게 있잖아
안 그래?
나 좀 울까?
내가 좀 울면 받아줄거야?
그럼 우리 친구잖아
나 운다
진짜 운다 어?
-그래 울어 울어 울어
괜찮아 괜찮아
어 어 어
인영
괴로울 때 어떻게 하면 되는지
가르쳐줄까?
-눈썹을 밀어
-이 눈썹?
눈썹을 면도칼로 싹 밀고 다음 날 아침에 일어나잖아?
-고민이 싹 사라져
-응?
그 때부터 고민은 한 가지 밖에 안 남아
사라진 눈썹만이 고민이지
눈썹만 자라면 소원이 없겠다 싶어져
괴로움을 괴로움으로 돌려 막는다?
더 큰 사고를 치는 거지
바로 앞에 벌어진 사건이 까맣게 잊혀지도록
이렇게 싹! 쫙!
-하우스 콘서트!
-하우스 콘서트?
오케이
괴로움 돌려막기?
아우! 으!! 미쳤어!
돌았어! 어 큰일났어 이제
어 방금 확인했어
얘 왜 이래?
몰라 뜬금없이 왠 하우스 콘서트?
어 알았어 어
하우스 콘서트가 뭐예요?
아 그냥 사람들 뭐 집에 초대해 가지고
덕수씨
제 친구 집에서 하우스 콘서트 하는 데 가실래요?
D D 트라이앵글 트라이앵글
투 셋 넷 G 올리고 올리고 G
-G 투 쓰리
-아 이렇게? 아이 이거
-올리고 올리고 올리고
-아? 아 내가 미쳤지
그냥 눈썹을 밀어버릴걸 아~
괜찮아 관찮아
천천히만 하면 돼 천천히
오케이 레디? 다시 다시
여 여기 누르면 돼
[알렉스의 말이 맞았다]
[사람들에게 초대장을 보내놓고 나는]
[이제 오로지 하우스 콘서트 생각 밖에 없었다]
두근 거리는 마.. 마음~
음은.. 아파도~
[가끔 김성수를 생각했지만]
[금방 잊었다]
두근 거리는~
마.. 마음은 아파도~
하 다시
(문자 알림소리)
어?
두번째 소절 코드 틀렸어
D가 아니라 D 마이너야
-응?
그리고 그 노랜 당신 목소리랑 안 어울려 노래 바꿔
얘 어디길래?
또 뭔데!
이 동네에도 볼 일 있어?
내가 이 동네에 볼 일이 어딨어?
호텔 갔다가 당신 오프 라길래
내가 오프..
전화를 하지 그랬어
내가 전화하면 받을 거야?
당연하지 왜 안 받아?
괜찮은 뮤지컬 있는 데 보러 갈래?
어 가자
왜? 언젠데? 오늘 아니야?
그냥 해 본 말이거든?
이게 진짜
안 간다고 해야 맞는 거 아니야?
가자 가자구
지금 가 어?
왜 그렇게 실실 웃어?
오토바이씨 차야?
둘이 싸웠어?
어 쪼금
지금 사랑싸움에 날 이용하는 거야?
오토바이씨 질투 자극하려고
알면 조용히 협조해
어떻게 해주면 되는데?
키스하면 돼?
볼에다 살짝만 하자 어? 짧게 짧게
빨리해 얼른
야 미쳤어 너
당신 나한테 신세진거야
갚을 게 갚어
이제 가 가
-다음 오프 때 만나 데릴러 올거야
-어어 응응
전에 잘 먹길래 사왔어
들어가 먹어
-어 알았어 얼른 가
얼른 가
가
무슨 일이야?
차 견적서 들고 왔어?
들어가서 얘기해
우리 집에 니가 왜?
-들어가
-내 몸에 손 대지 마
아까 걔 봤지? 나한테 입맞추는 거
걔 나 좋아한다? 내가 키스했단 애가 쟤야
나 조만간 걔랑 사귈거고
잘거야
걔랑
하지마
안 돼
뭘? 뭘 하지마?
니가 하려고 마음먹었던 거
하지 말라고
넌 되고 난 왜 안되는데?
너까지 그래야 겠어?
하 진짜 웃긴다 김성수
나랑 끝장 날 각오로 바람 피운 거 아니었어?
내가 잘못했어
잘못 했다잖아
잘못한 거 아는데
널 잃고 싶은 마음은 없어
그만 둬
날 잃고 싶지 않았으면 그러지 말았어야지
그러지 말았어야지!
하지마
그래도 하지마
이마에 써붙이고 다녀 얌체라고
이중인격자
게임은 공정해야지
우리 지금 2대 빵이야
니가 2 내가 빵
난 두번이나 엿먹었어 너한테
너한테 사랑은 이런거야?
지금 너랑 나랑 다른 게 뭔데?
그럼 넌 넌 나한테 사랑이야?
난 내가 무슨 짓을 해도
너랑 헤어질 마음은 없었어
근데 넌 나랑 매번 헤어지려고 하잖아
하 이 찌질한 놈
좀 멋있으면 안 되냐? 어?
나 사랑하는 여자 생겼다 차라리 그렇게 선언하고 떠나
그럼 추억이라도 남을 거 아니야
가 꼴도 보기 싫어
안 가? 더 맞고 갈래?
너 걔 만나지 마
나 제 정신 아니었어
너한테 잘못했어
백번 이백번 니가 날 밀어내도
난 너한테 다시 찾아올거야
너라도 정신 똑바로 차리고 있어
하지마
안 돼
에효..
들어오라고 했으면 뭐 차라도 한 잔 안 내와?
저기 허브티 종류별로 있고요
커피는 없습니다
꼭 마시겠다는 건 아니고
왜 왔어요?
다시 와 회사로
당신같은 여자랑 같이 일하기 싫다고 했을 텐데요
그래 나 사생활 복잡해
그렇다고 같이 일하기 싫다는 게 말이 돼?
난 당신 사생활이 싫은게 아니라
당신이 싫다고
같이 일하는 파트너로서 말이야
난 프로야 제대로 존중해요 같이 일할거면
준이씨가 프로야?
준이씨 개인 전시회하고 좋은 작업 하는 거 잘 알아
하지만 준이씬 나한테 돈 받는 사람이야
작품 사진만 사진이고 돈 받고 찍는 사진은 사진도 아니지?
공장에서 물건 늦게 들어와서 한 시간만 더 찍자고 부탁해도 칼같이 가버리고
준이씨가 프로야?
예술 작품 현상하시느라 밤새서 눈 시뻘개 져가지고 대충 막 찍고
너만 예술하냐? 나도 예술해
뭐가 프론데?
유부남하고 잠자면 프로 아니야?
백번을 연애해도 내일 촬영있으면 팩하고 자고 컨디션 조절하는게 프로야!
지금 나한테 따지러 온거죠?
아니 내 말은..
같이 잘 해보자고
뭘 고치면 되는데?
뭐가 마음에 안드는데?
말하면 고칠래요?
조건을 말해봐
나한테 반말하지 마요
나 박서연씨 보다 두살이나 많아
-그리고?
-일주일에 두번 밖에 못 나가요
대신 나가는 날은 시간 상관없이 최선을 다할게요
보수는 그대로 줘야되고
전시회 준비해야 되서 시간이 별로 없어요
알았어 그리고 또?
향수.. 바꿔요
나 박서연씨하고 같이 일하고 들어오면은 머리 아파요
그렇게 노골적으로 뿌리는 향수
상대방 배려 안하는 거거든요
이 공기는 박서연씨 혼자 쓰는 거 아니니까
알았어.. 요!
한 달에 두번 정도 시간 낼 수 있어요?
모델 좀 돼 줘요
서연씨 같이 카메라 무서워하지 않고 분위기 장악하는 여자 흔치 않아서 그래요
대신 보수는 많이 못 줘요
당신도 나 많이 안 주잖아
아니.. 그건..
하.. 그래 한달에 두번
하자 모델
근데 나도 조건이 있어요
비밀로 해줘요 직원들한테
나.. 유부남하고 그거
-말 안해요
-믿어도 되지?
반말하지 말라고 했을 텐데
알았어요 믿어요 믿어
야 치킨이랑 맥주 안 와?
안그래도 지금 전화 하려던 참이었어
야 술도 확인 해야돼?
덕수씨 나 좀 도와줘요
-네 아 제가 할게요 어디로요?
-여기요
-김성수야
-뭐가?
인영이
내가 성수씨는 안와? 물었더니
입 딱 닫고 딴청이야
뭐야? 왜 말안해?
심상치않아
제법 큰 건 인가봐
하이 알렉스 왔어?
내가 인사시켜 줄게
여기 알렉스
그리고 여기 서연
-하이
여긴 현주
-안녕하세요
여기는 현주 허스밴드
-나이스 투 미투
-야 무슨
그냥.. 실수만 안하면 돼
-쌔끈하다 그치?
-넌 니 남편이나 신경써
내가 이미 찜 했어
[드디어 그 날이 다가왔다]
그 사람 나를 보아도~
나는 그 사람을 몰라요~
-아우 잘한다
-연습 많이 했나봐
-무슨 사이에요?
-아 그냥 친구 사이
[그 날 나는 깨달았다]
두근 거리는~
[나는 이미 행복하다는 것을]
마음은 아파도~
[지금 행복하지 않으면]
[앞으로도 영원히 행복은 오지 않을 것이라는 것을]
이젠 그대를 몰라요~
그대 나를 알아도~
-아후! 정말 잘 생겼다
딱 내 스타일이야
나는 기억을 못 합니다~
-넌 내 매력에 빠진다
-넌..
-하지 마
목이 메여와~
-뭐하는 거예요?
-그런 게 있어요
눈물이 흘러도~
[그가 왔다]
사랑이~
[김성수가 왔다]
지나가면~
그렇게 보고 싶던 그 얼굴~
짠!
아 석달 내내 번 돈으로 내 기타를 사오면 어떡해
이쁘지 이거?
진짜 좋은 거래 프로들이 쓰는 거
좀 배워서 기타소리 알게 되면은 이게 진짜 좋은 건지 알게 된대
누가 기타 사달랬어?
기타 치는 여자 멋있어서
너한테 어울릴 것 같기도 하고
-하후..
싫어?
다른 거 갖고 싶어?
아오 속상해 석달 내내 밤잠도 못자고
영화 때려쳐
그냥 우리 호텔에서 일하면서 같이 먹고 살자
자기 영어도 잘하잖아
아 나 정말 속상해 미치겠네
내꺼 사오면 어떡해
신발이나 하나 사신든지
운동화 물도 새던데
옷은 목이 죄다 늘어나가지고
제대로 된 옷을 사입던지
기타 배워 응?
배워
-하이 진짜
배우자
알았지?
[그가 왔다]
그저 스쳐 지나면~
[이제 앞으로 김성수와 어떻게 해야 할지]
[이제는 선택해야 했다]
[나는 웃는 쪽을 택했다]
그 때의 허탈한~
[웃을 것이다]
모습 속에~
[나는 웃을 것이다]
나 이젠~
[오래된 친구처럼]
후회 없으니~
[마치 사랑한 적 없었다는 듯이]
[이유는 간단하다]
그대~
[김성수로 인해 나 자신을 망치고 싶지 않으니까]
나를 떠나도~
[그가 이것을 용서라고 생각한다면]
나는 기억을 못합니다~
[그래]
[이것은 일종의]
목이 메여와~
[용서이다]
눈물이 흘러도~
사랑이 지나가면~
와!!
와우! 우우!
-잘한다
-이쁘다
우우!
[다음 날]
[배성현을 만났다]
호 호!
아까 나 너무 당황했잖아 무대로 불러내서
근데 대단하더라 재밌었어
어때? 좋았어?
난 당신이 즐거워 하는 게 좋았어
정말이야
난 당신 웃는 게 좋아
웃을 때 제일 예뻐 당신은
정말 나랑 연애하고 싶어?
지금하고 있는 거 아닌가?
내가 원하는 걸 해줄 수 있어?
약속은 못해
하지만 최선을 다 할 의향은 있어
뭘 원하는 데 나한테?
말해봐 뭘 원하는 지
로맨스
로맨스가 필요해
(BGM) Amado mio-Pink Martini
아무한테나 눈웃음 치지마
꼬리치는 걸로 느껴 남자들은
내가 그렇게 웃지 말랬잖아!!
아무리 양다리지만
나를 좀 배려할 수는 없어?
왜 임자있는 몸이랑 연애하쟤
에잇 씨!
뭐야 이 요상한 분위기?
잤니? 잤어? 정말잤어?
니가 먼저 자자 그랬지?
내가 그런 말을 왜 해?
남자가 먼저 다가오게 만들어야지
박서연은 대체 남자를 어떻게 꼬시는 거야?
이런 걸로 남자가 넘어온다는 게 말이 돼?
아야!
뭐 나한테 할 말 있어요?
자러갈까요?
아!!
왜 다쳤다고 말을 안해요?
아까 못 봤니?
눈은 뒀다 어따 쓸거니?
-사람이 없어졌어요
-하
내가 둘 사이에 끼어들어 잘못한 거 알아요
니 남친은 왜 저렇게 나한테 붙어서 안 떨어진다니? 실증나게
보고 싶었어
어젠 오토바이랑 같이 있었어?
새로 오신 대표님 취임식 준비하느라 너무 바빠
좀 있으면 당신 깜짝 놀랄 거거든?